# TradingAI

نام این پروژه ترکیبی از دو واژه **Trading** و **AI** است که هدف اصلی آن ادغام هوش مصنوعی با بازار معاملات رمز‌ارزها می‌باشد.

---

## توضیحات

این سایت شامل صفحات متنوعی است که جزئیات آن در ادامه آورده شده است:

### **1. صفحه لندینگ یا خانه**

صفحه اصلی سایت اطلاعات کلی درباره اهداف و کاربردهای سایت را به کاربران ارائه می‌کند.

### **2. صفحه بلاگ‌ها**

**Route**: `localhost:3000/news/blogs`  
کاربران می‌توانند بلاگ‌هایی که به اشتراک گذاشته شده‌اند را مشاهده کنند تا از آخرین اخبار و مقالات دنیای رمز‌ارزها مطلع شوند.

- **امکانات**:
  - قابلیت جست‌وجو بر اساس نام بلاگ‌ها.
  - مشاهده جزئیات هر بلاگ با کلیک روی آن (**Route**: `localhost:3000/blogs/[id]`).
  - امکان لایک، دیسلایک، ارسال نظر و اشتراک‌گذاری بلاگ‌ها.
  - امکان ساخت بلاگ جدید برای کاربران وارد شده به حساب کاربری.

### **3. صفحه اعمال معامله یا ترید**

**Route**: `localhost:3000/trade`  
این بخش به کاربران اجازه می‌دهد تا معاملات آزمایشی (غیرواقعی) خود را اجرا کنند.

- **ویژگی‌ها**:
  - مشاهده نمودارهای مربوط به ارز دیجیتال در سمت چپ صفحه.
  - انتخاب نماد معاملاتی، نوع، حالت، اهرم، حد سود و ضرر.
  - امکان مشاهده تاریخچه و معاملات فعال در پایین صفحه.
  - امکان تغییر حد سود و ضرر یا بستن معامله در بخش معاملات فعال.

### **4. صفحه آموزش ترید و معامله‌گری**

**Route**: `localhost:3000/education/beginner`  
این بخش با هدف آموزش کاربران در حوزه معاملات رمز‌ارزها طراحی شده است.  
**بازار ها**  
 **Route**: `localhost:3000/education/markets`  
این بخش کاربران را با ویژگی بازارهای مالی اشنا میکند تا بهترین را برای خود انتخاب کنند.
**وب3**  
 **Route**: `localhost:3000/education/web3`  
آموزش اولیه و اشنا سازی نسل جدید اینترنت یعنی وب3 به کاربران
**تحلیل تکنیکال**  
 **Route**: `localhost:3000/education/technical`  
**اندیکاتورها**  
 **Route**: `localhost:3000/education/indicators`  
هر دو زیرمجموعه شامل توضیحات کامل در مورد مفاهیم هستند.
**تست و امتحان**  
 **Route**: `localhost:3000/education/indicators`  
کاربران میتوانند در این بخش اطلاعات خود را در این زمینه مهک بزنند

### **5. صفحه سیگنال‌ها**

**Route**: `localhost:3000/signal/ai-generrator`  
یکی از مهم‌ترین بخش‌های سایت که با استفاده از هوش مصنوعی، پیش‌بینی‌های بازار را ارائه می‌دهد.

- **امکانات**:
  - انتخاب ارز، محدوده زمانی و تعداد کندل.
  - دریافت پیش‌بینی شامل حد سود، ضرر، قیمت ورودی و سطح اعتماد.

### **6. صفحه مارکتها**

مشاهده اخبار و قیمت های بازارهای مالی.
**Route**: `localhost:3000/market/forex`  
**Route**: `localhost:3000/market/stock`  
**Route**: `localhost:3000/market/crypto`
**بخش های مشاهده قیمت ها به صورت جداگانه**
**Route**: `localhost:3000/market/crypto/prices`
**Route**: `localhost:3000/market/forex/all-pairs`
**Route**: `localhost:3000/market/stock/prices`

### **7. صفحه درباره ما**

**Route**: `localhost:3000/about`  
این بخش به معرفی سازندگان و توضیحات کلی درباره سایت می‌پردازد.

### **8. صفحه پنل کاربری یا داشبورد**

**Route**: `localhost:3000/dashboard`

- **ویژگی‌ها**:
  - نمایش اطلاعات کلیدی: مجموع سود، تعداد معاملات و درصد موفقیت.
  - ارائه نمودار عملکرد کاربران در ۶ ماه گذشته.
  - سه بخش مهم:
    1. اطلاعات اشتراک کاربر.
    2. مرتب‌سازی رمز‌ارزهای معامله‌شده از بیشترین به کمترین.
    3. تاریخچه کامل معاملات.

### **9.صفحه اخبار ها**

**Route**: 'localhost:3000/news'
در این صفحه یک دسته بندی از اخبار هارا میتوانید انتخاب کنید و
اخبار مربوط به ان را ببینید
**Route**: `localhost:3000/news/forex`
**Route**: `localhost:3000/news/stocks`
**Route**: `localhost:3000/news/crypto`

#### بخش‌های دیگر:

- **پروفایل کاربر:**  
  امکان ویرایش اطلاعات نمایه و تنظیمات حریم خصوصی. (**Route**: `localhost:3000/dashboard/profile`)
- **مدیریت بلاگ‌ها:**  
  امکان ایجاد، ویرایش حذف و مشاهده بلاگ‌های لایک/دیسلایک‌شده. (**Route**: `localhost:3000/dashboard/blogs`)
- **اشتراک‌ها:**  
  پیش‌بینی شده برای خرید اشتراک در آینده. (**Route**: `localhost:3000/dashboard/subscriptions`)
- **اشتراک‌ها:**  
  امکان مشاهده حذف ها ویرایش کامنت های خود. (**Route**: `localhost:3000/dashboard/comments`)

---

## ویژگی‌ها

- ارائه پیشنهادات هوشمند بر اساس تحلیل تکنیکال.
- امکان آموزش و یادگیری انواع تحلیل‌ها.
- اجرای معاملات آزمایشی جهت آشنایی با بازار.
- تحلیل عملکرد گذشته کاربران با ثبت روزانه اطلاعات.
- سازگاری با پلتفرم‌های مختلف و پشتیبانی از حالت روز و شب.
- رابط کاربری مدرن همراه با انیمیشن‌های جذاب.
- پشتیبانی چت با هوش مصنوعی.

---

## فناوری‌های مورد استفاده

- **Next.js:** برای توسعه فرانت‌اند.
- **Prisma و PSQL:** برای توسعه و مدیریت پایگاه داده.
- **TailwindCSS:** برای طراحی رابط کاربری.
- **Typescript:** برای تایپ ایمن و دیباگ سریع.
- **Redux Toolkit:** برای مدیریت وضعیت‌ها.
- **i18n:** برای پشتیبانی چندزبانه.
- **Clerk:** برای احراز هویت کاربران.
- **Gemini API:** استفاده از مدل هوش مصنوعی.

---

## نحوه نصب و اجرا

1. ابتدا **Node.js** را روی سیستم نصب کنید.
2. دستورات زیر را اجرا کنید:
   ```bash
   npm install  # نصب ماژول‌های موردنیاز
   npm install --f #در صورت کار نکردن کامند بالا 
   npm run dev  # اجرا در حالت توسعه
   ```
